Nobody move!
อย่าขยับ
There are explosives here.
มีวัตถุระเบิดที่นี่
Explosives.
มีวัตถุระเบิด
Ning Meng
หนิงมะนาว
Look at his legs.
คุณเห็นขาของเขา
It hurts
เจ็บ
Yang Shu
ซูหยาง
Come and help me.
มาช่วยกันเร็วๆนี้
Yang Shu, come here.
ยางคุณมาเร็วๆนี้
Get a hygienist.
ค้นหาเจ้าหน้าที่สาธารณสุขได้อย่างรวดเร็ว
Physician,
เจ้าหน้าที่สาธารณสุข
hygienist, hurry up!
เจ้าหน้าที่อนามัยเจ้าหน้าที่อนามัยเร็วเข้า
Someone's hurt, hygienist.
มีคนได้รับบาดเจ็บเจ้าหน้าที่สาธารณสุข
Come here.
มานี่เร็ว
What's wrong?
เป็นอะไร
Look.
พวกเจ้าดูสิ
This is
นี่คือ
It's me
ฉันเอง
It scared the hell out of me.
ตกใจหมดเลย
What is this?
อะไรกันเนี่ย
It's okay
ไม่เป็นไร
This phosphorus fire.
ฟอสฟอรัสนี้
It's the light that phosphine gives off when it burns.
เป็นแสงที่ปล่อยออกมาจากไฮโดรเจนฟอสเฟตในระหว่างการเผาไหม้
It is said that phosphorus fire is the hair of dead people.
ว่ากันว่าฟอสฟอรัสเป็นเส้นผมของคนตาย
It has nothing to do with the dead.
ไม่เกี่ยวกับคนตาย
This should be
นี่น่าจะเป็น
the conversion of phosphorus
หลังจากที่ศพของสัตว์เน่าเปื่อย
from the decay of animal carcasses into.
ฟอสฟอรัสที่มีอยู่จะถูกแปลงเป็น
It's caused by phosphine.
เกิดจากไฮโดรเจนฟอสเฟต
These things.
แล้วของพวกนี้
Isn't it in your stomach and intestines?
ก็คงมีในลำไส้น่ะสิ
You can understand it that way.
จะว่าอย่างนั้นก็ได้
Then the air we breathe
งั้นอากาศที่เราหายใจ
is decomposition products of carrion.
เป็นการแยกส่วนของซากศพเน่าเสีย
Let's go
ไป
Do you want us to report back?
ให้พวกเรากลับไปรายงานไหม
What should we do?
ทำยังไงดี
Within 30 minutes.
ภายใน30นาที
Someone who can't find his badge.
คนที่ไม่สามารถหาป้ายได้
Will be eliminated.
จะถูกคัดออก
Are you still leaving?
ยังจะไปอีกไหม
Must go.
ต้องไป
You have to finish the task.
ต้องทำภารกิจให้สำเร็จ
I... I... I'm not leaving.
ข้าข้าข้าไม่ไปแล้ว
I'm not leaving. I'm not leaving.
ไม่ไปแล้วๆ
Sisi
ซือซือ
Let's go.
พวกเราไปกันเถอะ
Me
ฉัน
Let's go
ไป
We have to go.
เราต้องไป
Get up
ลุกขึ้น
I have to go.
ต้องไป
Follow in my footsteps.
ทำตามขั้นตอนของฉัน
Well
นี่
This is so wonderful.
นี่มันระเบิดจริงๆเหรอเนี่ย
This is so inhuman.
นี่เป็นเรื่องไร้มนุษยธรรมเกินไป
Hurry up and find the badge.
ยึดเวลาเพื่อหาป้าย
I can't find the badge.
ไม่พบป้าย
You'll be eliminated.
ก็จะถูกคัดออก
What should we do now?
แล้วตอนนี้พวกเราจะทำยังไง
The task still needs to be completed.
ภารกิจยังต้องทำให้สำเร็จ
Let's go
ไป
Dongdong
ตงตง
Explosive ordnance disposal is my strong suit.
การระเบิดเป็นจุดแข็งของฉัน
Let me go ahead.
ให้ฉันไปข้างหน้า
Okay
ได้
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Just give me a break.
ให้ฉันผ่อนคลาย
I'll catch up with you.
เดี๋ยวจะตามพวกนายทัน
Okay
ได้
Let's go
ไป
My coordinates are at the front.
พิกัดของฉันอยู่ข้างหน้า
I'm leaving.
ฉันไปก่อนนะ
Be careful.
พวกเจ้าระวังตัวด้วย
Bad luck.
โชคร้ายจริงๆ
Why are my coordinates in the water?
พิกัดของฉันอยู่ในน้ำได้อย่างไร?
Zhuang Qian
จอห์นซี่
I'll go with you for a while.
ฉันจะเดินไปกับคุณก่อน
Let's go
ไป
Tell me
ฉันว่า
Here's your price.
ราคาของคุณที่นี่
It's much higher than other places.
มันสูงกว่าที่อื่นมาก
Be quick.
เร็วขึ้น
And find me a beautiful one.
และหาฉันสวย
Otherwise, pull it down.
ไม่งั้นก็ช่างมันเถอะ
Okay, okay.
ได้ๆๆ
I'll be right there.
เดี๋ยวก็ถึงแล้ว
What's wrong?
เป็นอะไร
Did you hear the sound of drowning?
คุณได้ยินเสียงตกน้ำหรือไม่?
I heard you.
ข้าได้ยินแล้ว
I heard it, too.
ฉันก็ได้ยินเหมือนกัน
There were also screams.
และกรีดร้อง
Shoes, Guo Xiaowei.
รองเท้ากัวเสี่ยวเหว่ย
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
Look.
พวกเจ้าดูสิ
There are several sets of footprints.
ตรงนี้มีรอยเท้าหลายกลุ่ม
These barefoot footprints
รอยเท้าเปล่าคู่นี้
should be the owner of this pair of shoes.
น่าจะเป็นเจ้าของรองเท้าคู่นี้
Also, this trail of footprints
แล้วก็รอยเท้าพวกนี้
should be two soldiers who are 1. 8 meters tall
น่าจะสูง180เซนติเมตร
and weigh about 150 pounds.
นักรบที่มีน้ำหนักประมาณ150ปอนด์
These two soldiers
เป็นนักรบสองคนนี้
took this person away.
พาคนนี้ไป
It seems that the assessment has become more difficult.
ดูเหมือนว่าความยากในการทดสอบครั้งนี้จะเพิ่มขึ้น
It's okay. Don't be afraid.
ไม่เป็นไรไม่ต้องกลัว
I'm scared,
ถึงฉันจะกลัว
but I'm more afraid of leaving Blue Lightning.
แต่ฉันกลัวที่จะออกจากบลูเตี้ยนมากกว่า
My coordinates are here.
พิกัดของฉันอยู่ที่นี่
But we have to split up.
แต่เราต้องแยกกันทำหน้าที่
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
you'll be on the way to find it later.
คุณกำลังมองหาในภายหลัง
Pay attention to the situation.
ใส่ใจกับสถานการณ์
Stay calm.
ใจเย็นๆ
Hao Zhe
ฮ่าวเจ๋อ
We're leaving.
พวกเราไปก่อนนะ
Okay
ได้
Be safe, both of you.
คุณทั้งสองดูแลความปลอดภัย
OK. Let's go.
ได้ไป
Hao Zhe
ฮ่าวเจ๋อ
Do you want me to go down and help you?
ให้ฉันลงไปช่วยไหม
No need
ไม่ต้อง
My location is in the water.
ตำแหน่งของฉันอยู่ในน้ำ
Go and finish your task.
เจ้ารีบไปทำภารกิจของเจ้าเองให้สำเร็จ
Find your badge.
ค้นหาป้ายของคุณได้อย่างรวดเร็ว
Be careful.
ระวังตัวด้วย
Okay
ได้
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Tongtong,
หลี่เสี่ยวเสียหลี่หลินจูถงถง
Li Juan, Sun Lijun, and Liu Qian were listed.
หลี่เจวียนซุนลี่จวินหลิวเชี่ยนออกมา
You're eliminated.
คุณถูกกำจัด
Report
รายงานตัวครับ
Speak
ว่ามา
We have accomplished the task.
เราทำงานเสร็จแล้ว
Why are you eliminated?
ทำไมถึงถูกคัดออก
Li Xiaoxia, Li Lin and Zhu Tongtong
หลี่เสี่ยวเสียหลี่หลินจูถงถง
look down at your wrist monitors.
มองลงไปที่จอแสดงผลข้อมือของคุณ
His heart beat over 160.
อัตราการเต้นของหัวใจเกิน160
Such a psychological quality.
คุณภาพทางจิตวิทยาแบบนี้
We don't need Blue Power.
ไม่จำเป็นต้องใช้ไฟฟ้าสีฟ้า
Report
รายงานตัวครับ
Speak
ว่ามา
Our heart rate doesn't exceed 160.
หัวใจของเราไม่เกิน160
Why are you eliminated?
ทำไมถึงถูกคัดออก
timid
ขี้ขลาด
Slow action,
เคลื่อนไหวช้า
delay the fighter plane,
เครื่องบินรบล่าช้า
that's the reason.
นี่คือเหตุผล
Who else wouldn't accept it?
ยังมีใครไม่พอใจอีก
Good
ดีมาก
Report
รายงานตัวครับ
Speak
ว่ามา
You didn't tell me in advance.
คุณไม่ได้บอกล่วงหน้า
We have explosives.
เรามีวัตถุระเบิด
Will the enemy tell you where there is a bomb?
ศัตรูจะบอกคุณว่ามีระเบิดอยู่ที่ไหน?
A qualified member of the special operations team.
ผู้เล่นพิเศษที่มีคุณสมบัติเหมาะสมคนหนึ่ง
Rapid response
การต่อสู้ด้วยมอเตอร์
in mobile operations
การตอบสนองอย่างรวดเร็ว
is the most basic requirement.
นี่เป็นข้อกำหนดพื้นฐานที่สุด
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Report
รายงานตัวครับ
Speak
ว่ามา
Captain
กัปตัน
Two of our team members were injured.
เรามีผู้เล่นสองคนที่ได้รับบาดเจ็บ
His hands and legs were blown off.
มือและขาถูกทำลาย
I want to ask.
ฉันอยากถามหน่อย
Is this allowed for training?
การฝึกอบรมนี้ได้รับอนุญาตหรือไม่?
We can bleed, even sacrifice.
เราสามารถเลือดออกหรือแม้กระทั่งเสียสละ
But this is not a battlefield
แต่นี่ไม่ใช่สนามรบ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Yes
ครับ
300 push-ups at the end of the test.
หลังจากการประเมินเสร็จสิ้นการวิดพื้น300ครั้ง
500.
500ชิ้น
It will be finished in half an hour.
เสร็จสิ้นภายในครึ่งชั่วโมง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
I'm Li Bing from Yanzhou Special Operations Brigade.
ข้าคือหลี่ปิงกองพลพิเศษเหยียนโจว
I'm Wang Jun, a retired veteran.
ฉันเป็นทหารผ่านศึกวังจุน
Our legs and hands.
ขาและมือของเรา
It wasn't just broken.
ไม่เพิ่งหัก
As early as three years ago
เมื่อสามปีก่อน
in an anti-terrorism operation
ในการดำเนินการต่อต้านการก่อการร้าย
we lost our legs and arms.
เราสูญเสียขาและแขนของเรา
But we have not lost our honor and faith
แต่เราไม่ได้สูญเสียการเป็นทหาร
as soldiers.
เกียรติยศและความเชื่อ
Comrades,
สหายทั้งหลาย
the real battlefield against terrorism
สนามรบต่อต้านการก่อการร้ายที่แท้จริง
is so cruel.
มันโหดร้ายมาก
It's very different from your training environment.
มันแตกต่างจากสภาพแวดล้อมการฝึกอบรมของคุณอย่างสิ้นเชิง
We're here today.
เรามาที่นี่ในวันนี้
That's how it works.
ก็คือใช้วิธีนี้
Let you get close to each other.
ให้พวกคุณได้ใกล้ชิดกัน
What was the real battlefield like?
สนามรบที่แท้จริงเป็นอย่างไร
You can hold on.
คุณสามารถอยู่ได้
I'll give you a thumbs-up.
ฉันให้นิ้วหัวแม่มือของคุณ
As a veteran,
ในฐานะที่ฉันเป็นทหารผ่านศึก
I can't be on the front line anymore.
ถึงแม้ว่าจะไม่ได้อยู่แนวหน้าอีกแล้ว
But I can still use the waste heat today.
แต่วันนี้ฉันยังมีไข้เหลืออยู่
Make some contributions.
มีส่วนร่วม
I feel very honored.
ฉันรู้สึกรุ่งโรจน์มาก
The future battle against terrorism
สนามรบต่อต้านการก่อการร้ายในอนาคต
is yours.
มอบให้พวกเจ้า
I'm relieved.
ข้าก็วางใจ
Salute!
ทำความเคารพ
Attention!
ยืนตรง
The veterans were handicapped and determined.
ทหารผ่านศึกเสียชีวิต
The strong faith of former soldiers
เคยเป็นทหารที่มีความเชื่อที่แข็งแกร่ง
has always supported them.
สนับสนุนพวกเขาเสมอ
A real soldier should look like them.
ทหารที่แท้จริงควรมีลักษณะเหมือนพวกเขา
Injuries and sacrifices can't break up
บาดเจ็บเสียสละก็สู้ไม่ได้
the soul of the army.
วิญญาณทหารในกระดูก
We all know that in our hearts.
เราทุกคนรู้ดี
Compared with them, our performance today.
เทียบกับพวกเขาแล้วผลงานของพวกเราในวันนี้
I'm not worthy of such a heavy trust.
ไม่คู่ควรกับคำฝากฝังอันหนักหน่วงนี้
Though they were wounded and discharged
แม้ว่าพวกเขาจะได้รับบาดเจ็บและเกษียณ
I could see it in their resolute expression.
แต่ฉันสามารถเห็นได้จากการแสดงออกที่แข็งแกร่งของพวกเขา
You can contribute to the army again.
สามารถมีส่วนร่วมกับกองกำลังได้อีกครั้ง
They were incredibly proud.
พวกเขาภูมิใจมาก
Their hearts were filled with
หัวใจของพวกเขาเต็มไปด้วย
boundless attachment
ความรักอันไร้ขอบเขตที่มีต่อค่ายทหาร
to the barracks.
เสร็จพิธี
Today's psychological test for you.
การทดสอบจิตวิทยาของคุณในวันนี้
It is not only a training subject,
ไม่ใช่แค่วิชาฝึกอบรมเท่านั้น
but also a wake-up call.
ยังเป็นการเตือนอีกครั้ง
For each and every one of you.
สำหรับพวกเจ้าทุกคน
Have to fully adapt to the cruel training.
ต้องปรับตัวให้เข้ากับการฝึกฝนที่โหดร้าย
Have a strong heart.
มีหัวใจที่แข็งแกร่ง
Is a qualified special operations team member.
ถึงจะเป็นผู้เล่นที่มีคุณสมบัติเหมาะสม
Understand?
เข้าใจไหม
Got it
เข้าใจแล้ว
Ning Meng, stay here.
หนิงมะนาวอยู่
The rest of you will be punished
ส่วนที่เหลือจะถูกลงโทษ
as well. Target camp,
ค่ายเป้าหมาย
turn right.
เลี้ยวขวา
Let's go
วิ่งไป
One Two One One
หนึ่งสองหนึ่ง
The captain's training today is well-intentioned.
วันนี้กัปตันฝึกซ้อมอย่างหนักทั้งกายและใจ
I felt absolutely mortified
ฉันรู้สึกคำถามของฉัน
by my query.
อับอายอย่างไม่น่าเชื่อ
He was right to punish me.
เขาลงโทษฉัน
so that I can always remember that
ทำให้ฉันจดจำ
veterans are heroes just like my brother.
ทหารผ่านศึกเป็นวีรบุรุษเหมือนพี่ชายของเขา
They can do it.
พวกเขาสามารถทำมันได้
I, Ning Meng, can do the same.
ฉันค่อนข้างจะทำเช่นเดียวกันกับมะนาว
Brother, I will definitely stay in Blue Lightning.
พี่ข้าจะอยู่ที่แส้หลันเตี้ยน
Just as fearless as you are.
กล้าหาญเหมือนคุณ
Go ahead
ว่ามา
Where is the data?
ข้อมูลอยู่ที่ไหน
data
ข้อมูล
What data?
ข้อมูลอะไร
Who are you?
พวกคุณเป็นใคร
What are you doing?
เจ้าทำอะไร
Say it or not?
จะพูดไม่พูด
I don't know.
ฉันไม่รู้
I really don't know.
ฉันไม่รู้จริงๆ
Hunian
พี่หญิงใหญ่
Let me go.
พวกเจ้าปล่อยข้าไปเถิด
Brother
สหาย
You don't know anything, do you?
คุณไม่รู้อะไรเลยใช่ไหม
Let me ask you something you know.
จากนั้นฉันก็ถามสิ่งที่คุณรู้
James's partner.
หุ้นส่วนของเจมส์
Why do I keep looking for you?
ทำไมถึงตามหาเธออยู่เรื่อย
Why do you keep
แล้วทำไมคุณถึง
changing your name and address.
เปลี่ยนชื่อและที่อยู่
Tell me
ว่ามา
I'll tell you.
ข้าพูดข้าพูด
since
ตั้งแต่
Ever since James died.
ตั้งแต่เจมส์เสียชีวิต
The people around him.
คนที่อยู่รอบตัวเขา
One by one, they're all dead.
ตายไปทีละคน
I'm afraid
ฉันกลัว
it's true.
เป็นเรื่องจริง
It's true.
เป็นเรื่องจริงจริงๆ
Worthy of being a family of traditional Chinese medicine.
สมกับเป็นตระกูลแพทย์แผนจีน
The strength is just right.
แรงกำลังดี
A little further down.
ลงไปอีกหน่อย
Here?
ตรงนี้เหรอ
Yes, yes, yes.
ใช่ๆๆใช่
Rub more for you, this way, this way.
นวดให้เจ้าอีกหน่อยนะทางนี้ๆ
Is it sour
เปรี้ยวหรือเปล่า
or not? Why is it sour?
ทำอะไรเปรี้ยว
Is there something wrong with me?
ฉันป่วยอะไรหรือเปล่า
What's wrong with you?
คุณสามารถป่วยได้อย่างไร?
Doctor Zhuang,
หมอจวง
come here.
มาๆๆ
What's wrong?
เป็นอะไร
At this time.
เวลานี้
You should be exposed to both rain and dew.
คุณควรปฏิบัติต่อผู้อื่นอย่างเท่าเทียมกัน
Give me this.
รีบเอานี่มาให้ฉัน
Brave little land tank shoulder to shoulder.
รถถังขนาดเล็กบนบกที่กล้าหาญกดไหล่
Come here.
รีบมาเร็ว
I heard about
ข้าได้ยินว่า
the power of this little land tank.
พลังของรถถังขนาดเล็กบนบกนี้
It's really big.
มันใหญ่มาก
How big is it?
มันใหญ่แค่ไหน?
Let me show you.
แล้วฉันจะแสดงให้คุณเห็น
What?
ทำอะไร
It hurts
จับมือ
to shake hands.
เจ็บๆๆ
Xu Dongdong,
สวีตงตง
are you serious?
เอาจริงเหรอ
Am I bothering you.
ไม่รำคาญคุณ
The three of you.
พวกนายสามคน
Have you known each other for a long time?
รู้จักกันมานานแล้วใช่ไหม
It's not bad.
ไม่เป็นไรหรอก
It's been dragging me down for a while.
ทำให้ฉันเหนื่อยมาสักพักแล้ว
Come on.
พอเถอะ
She followed me and Tong Mengyao.
ไปกับฉันและถงเมิ่งเหยา
I think you even look at men's taste.
ฉันว่าแม้แต่การดูรสนิยมผู้ชาย
Have improved a lot?
เพิ่มขึ้นไม่น้อยเลยใช่ไหม
That's true.
จริงๆเลย
Don't talk nonsense.
อย่าพูดซี้ซั้ว
The three of you are talking about this.
หัวข้อของพวกเธอสามคน
I can't participate.
ฉันไม่สามารถเข้าร่วมได้
Doctor Zhuang is off duty?
หมอจวงเลิกงานแล้วเหรอ
Good night
ราตรีสวัสดิ์
You two go ahead.
พวกเจ้าสองคนบอกว่า
Who is the most handsome among our male soldiers?
ทหารชายของพวกเราใครหล่อที่สุด
The most handsome, let's not talk about it.
ยังไม่ต้องพูดถึงเรื่องที่หล่อที่สุด
But there is really one person
แต่ในใจฉัน
in my heart who ranks first.
มีคนหนึ่งอยู่ที่หนึ่งจริงๆ
Who?
ใคร
Lin Yi
หลินอี้
Do you think Lin Yi is good?
เจ้าว่าหลินอี้ดีไหม
Keep your voice down.
เบาเสียงหน่อย
All you can think about is Lin Yi.
ในหัวของเจ้าน่ะมีแต่หลินอี้
Can anyone remember you?
คนสามารถจำคุณได้หรือไม่?
That's right
นั่นสิ
Don't talk nonsense.
อย่าพูดซี้ซั้ว
I was simply admiring it.
ฉันก็แค่ชื่นชมเฉยๆ
As you know,
พวกคุณก็รู้
I'm just interested in snipers.
ฉันเป็นมือปืน
I've always admired and admired him.
ชื่นชมและเลื่อมใสศรัทธามาตลอด
What do you think of the captain?
พวกนายว่ากัปตันเป็นยังไงบ้าง
I just think.
ฉันแค่รู้สึกว่า
The captain has both face and style.
กัปตันทั้งสวยทั้งมีสไตล์
It's usually cold.
ถึงแม้ปกติจะเย็นชา
But when something goes wrong with us,
แต่พอพวกเรามีปัญหาอะไร
we care about us.
ก็เป็นห่วงพวกเรามาก
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
don't think about it.
อย่าคิดไปเรื่อย
It's the captain.
ที่แท้ก็กัปตันนี่เอง
No, no, no.
ไม่ไม่ไม่
What are you arguing about?
เอะอะอะไรกัน
Are you going to let me rest?
จะไม่ให้คนอื่นพักผ่อนเลยหรือไง
Why are you everywhere?
ทำไมไปที่ไหนก็เจอแต่นาย
You're making me rest.
คุณรบกวนการพักผ่อนของฉัน
The light hasn't gone out yet.
ไฟยังไม่ดับ
People who have won military medals
คนที่เคยได้รับเหรียญทหารมาก่อน
are just different.
ไม่เหมือนใครจริงๆ
What are you talking about?
คุณพูดอะไรน่ะ
Tell me what's wrong with you?
บอกว่าเจ้าเป็นอะไร
The lights went off.
สัญญาณไฟดับดังขึ้น
If you don't rest,
หากพวกเจ้ายังไม่พักผ่อน
the captain will know.
กัปตันรู้เข้า
No one has any good fruit to eat.
ไม่มีใครได้รับผลดี
Sleep
นอน
Go to bed
ไปนอน
Boss
เถ้าแก่
We searched the whole room.
เราค้นหาห้องทั้งหมด
Computers and cell phones have also been checked.
คอมพิวเตอร์โทรศัพท์มือถือก็ตรวจสอบแล้ว
I didn't find any shadow of the data.
ไม่พบเงาของข้อมูลใดๆ
The next is the armed swimming.
ถัดไปคือการล่องเรือด้วยอาวุธ
The whole journey is fifteen kilometers.
ระยะทาง15กิโลเมตร
It needs to be done in six hours.
ขอให้เสร็จสิ้นภายในหกชั่วโมง
You will be in the water.
คุณจะอยู่ในน้ำ
We eat while traveling.
กินขณะเดินทาง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Have a good appetite.
ฉันหวังว่าทุกคนจะมีความกระหายที่ดี
Here comes mine.
ของฉันมาแล้ว
Tell it to the captain.
นายบอกกัปตันมา
I dare not say it.
ฉันไม่กล้าพูด
Look at you, your face has turned pale.
ดูสีหน้าท่านซีดขาวไปหมดแล้ว
How can you not tell me?
ไม่พูดได้อย่างไร
Ready to go.
เตรียมตัวออกเดินทาง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Report
รายงานตัวครับ
I have something to report.
ฉันมีเรื่องที่จะรายงาน
Speak
ว่ามา
I'd like to report to you alone.
ฉันต้องการรายงานคนเดียว
Let's talk about it here.
มีอะไรก็คุยกันตรงนี้
Li Sisi
หลี่ซือซือ
She
นาง
Her relatives are here.
ญาติของเธอมา
What relatives?
ญาติอะไรกัน
Why are you here at this time?
ญาติที่มาในเวลานี้คืออะไร?
Don't see me.
ห้ามเจอ
Report
รายงานตัวครับ
Not this relative.
ไม่ใช่ญาติคนนี้
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
It's that relative.
เป็นญาติคนนั้น
Stop talking nonsense.
ทำไมพูดมากแบบนี้
This one and that one.
สิ่งนี้และสิ่งนั้น
Doesn't Li Sisi have a long mouth?
หลี่ซือซือไม่มีปากเหรอ
Make a list.
คุณให้ฉันออกจากคอลัมน์
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Give it to Li Sisi.
ให้หลี่ซือซือ
Thank you, Captain.
ขอบคุณครับหัวหน้า
Actually, you still care about us.
ในความเป็นจริงคุณยังเป็นห่วงเรา
Care is care.
ความห่วงใยคือความห่วงใย
Training is training.
การฝึกอบรมคือการฝึกอบรม
Report
รายงานตัวครับ
Increase your training during the physiological period.
สรีรวิทยาเพิ่มการฝึกอบรม
It will leave sequelae for girls.
จะทำให้สตรีมีผลข้างเคียง
But terrorists.
แต่ผู้ก่อการร้าย
I don't care if you're in the physiological period.
ไม่สนใจว่าคุณมีประจำเดือนหรือไม่
They were ready to wreak havoc.
พวกเขาจะมาทำลายได้ตลอดเวลา
Report
รายงานตัวครับ
We are not afraid of hardship.
เราไม่กลัวที่จะทนทุกข์ทรมาน
But if we can change
แต่ถ้าสามารถเปลี่ยนแปลงได้
the training method,
วิธีการฝึกอบรม
it will be more scientific.
เป็นวิทยาศาสตร์มากขึ้น
I'm sure I can get twice the result for half the effort.
จะต้องสำเร็จได้เร็วขึ้นเป็นเท่าตัวแน่
You've been talking for so long.
พูดมาตั้งนาน
What are they talking about? Yes,
-พวกเขาคุยอะไรกัน-นั่นสิ
Li Sisi,
หลี่ซือซือ
don't you know how to read lips?
คุณไม่สามารถอ่านริมฝีปากได้หรือไม่?
What are they talking about?
พวกเขากำลังพูดถึงอะไร?
Are you questioning my training methods?
คุณกำลังสงสัยวิธีการฝึกอบรมของฉันหรือไม่?
You know I brought it out.
คุณรู้ว่าฉันเอามันออกมา
What kind of soldiers are they?
มีแต่ทหารหรือเปล่า
Report
รายงานตัวครับ
I know
รู้แล้ว
All the men you brought out are elite soldiers and powerful generals.
ที่ท่านนำออกมาล้วนแต่เป็นทหารแกร่งทั้งนั้น
How dare you say my training is unscientific
งั้นต่อหน้าข้าเจ้ายังกล้า
in front of me.
บอกว่าการฝึกอบรมของฉันไม่เป็นวิทยาศาสตร์
They're talking about
พวกเขากำลังพูดถึง
unscientific training.
ปัญหาทางวิทยาศาสตร์ของแผนกฝึกอบรม
What else
วิทยาศาสตร์หรือไม่
are they talking about?
ยังพูดอะไรอีก
Even if it's not scientific,
ต่อให้ไม่ถูกหลักวิชาการ
who are you to question me?
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาสงสัยข้า
Your way is wrong.
วิธีการของคุณไม่ถูกต้อง
Of course I have the right to question.
แน่นอนฉันมีคุณสมบัติที่จะตั้งคำถาม
Why are you talking so much?
พูดมากอะไรนักหนา
Stay if you obey.
เชื่อฟังและอยู่
Leave if you don't obey.
ไม่เชื่อฟังและออกไป
Are you dissatisfied?
ไม่ยอมใช่ไหม
refuse to accept as final
ไม่ยอม
Don't think that after two years as a soldier,
อย่าคิดว่าเป็นทหารมาสองปี
you have practiced twice.
ฝึกมาสองที
I can't get used to seeing anything.
ก็ทนดูอะไรไม่ได้แล้ว
A prick like you.
คุณเป็นหนาม
I've seen a lot of them.
ฉันเห็นมาเยอะแล้ว
You're prejudiced against me.
คุณมีอคติกับฉัน
prejudice
อคติ
Let's speak with facts.
ลองพูดตามข้อเท็จจริง
Physical strength, endurance, marksmanship?
ความแข็งแกร่งความอดทนการยิงแบบไหน
Captain
กัปตัน
I can do whatever you want.
คุณบอกว่าฉันจะทำอะไร
But you can't question my ability.
แต่คุณไม่สามารถถามความสามารถของฉันได้
Strength, endurance and marksmanship.
ความแข็งแรงทางกายภาพความอดทนและการยิงปืน
It's been so many days.
ตั้งหลายวันแล้ว
Didn't you see it?
ท่านไม่เห็นหรือ
You really have to be as confident as you say.
ถ้ามั่นใจอย่างที่เธอพูดจริงๆ
Compare with me.
เทียบกับฉัน
You're not just talkative, are you?
อย่าบอกนะว่าฝีปากเก่ง
It's better
แข่งก็แข่งสิ
than
คิดดีแล้วเหรอ
Spear
ปืน
Dare to compete?
กล้าแข่งไหมล่ะ
There's nothing to be afraid of.
ไม่มีอะไรต้องกลัว
I know
ฉันรู้
you're the whole team?
คุณเป็นทีมทั้งหมดหรือไม่?
The most powerful all-around instructor.
ครูฝึกที่เก่งรอบด้านที่สุด
You also won the shooting championship
กองกำลังติดอาวุธ
in the Armed Police Force contest.
นอกจากนี้คุณยังได้รับรางวัลแชมป์การถ่ายภาพ
But I'm not afraid.
แต่ฉันไม่กลัว
Okay
ได้
These two words have a bit of courage.
สองประโยคนี้พูดจาดูมีเสน่ห์
But I'm telling you.
แต่ข้าจะบอกเจ้าให้
If you lose,
หากเจ้าแพ้
the rest of the team.
สมาชิกคนอื่นๆ
I have to continue my training
ก็ต้องทำตามวิธีการฝึกของข้า
according to my training method.
ฝึกต่อไป
and
อีกอย่าง
I'm going to vote you out.
ฉันจะกำจัดคุณ
Okay
ได้
Not good.
แย่แล้ว
They said it was better than a gun.
พวกเขากล่าวว่ามันมากกว่าปืน
Ning Meng will be eliminated if she loses.
หนิงมะนาวจะถูกกำจัดเมื่อสูญเสีย
Than a gun
แข่งปืน
Ning Meng is crazy.
หนิงมะนาวบ้า
Fight the captain with a gun.
เปรียบเทียบปืนกับกัปตัน
Wait to be eliminated.
รอการกำจัด
I don't think so.
ฉันว่าก็ไม่แน่
I've seen her shooting results.
ฉันได้เห็นคะแนนการถ่ายภาพของเธอแล้ว
The gun was a good shot.
ปืนมีความแม่นยำมาก
He never lost in the original army.
ในกองทัพเดิมไม่เคยสูญเสีย
If Ning Meng's marksmanship is so good,
ถ้าวิชาหอกนิ่งมันดีขนาดนั้น
wouldn't it be too shameful for our captain to lose?
กัปตันเราแพ้มันน่าอายไหม
Enough
พอแล้ว
That's not your concern.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องกังวล
Ning Meng, get ready.
มะนาวเตรียมพร้อม
Start
เริ่มได้
It takes time to use the lemon.
การใช้มะนาว
3. 86 seconds.
3. 86วินาที
The shooting speed is really fast.
ความเร็วในการถ่ายภาพเป็นไปอย่างรวดเร็ว
Lemon Ning is really faster than I thought.
มะนาวนิ่งเร็วกว่าที่ฉันคิด
It's no use shooting fast.
มันไร้ประโยชน์ที่จะยิงปืนได้อย่างรวดเร็ว
The key depends on whether the hit rate is high or not.
กุญแจสำคัญคือต้องดูว่าอัตราการตีสูงหรือไม่
The total number of rings of lemon is
จำนวนแหวนทั้งหมดของมะนาว
86.
86คะแนน
No need to compare it.
ไม่ต้องแข่งแล้ว
Pack up and go back to the army.
แพ็คขึ้นและกลับไปที่กองทัพเดิม
Report to captain.
รายงานกัปตัน
I request a target test.
ฉันขอเป้าหมาย
Is the target test useful?
การตรวจสอบเป้าหมายมีประโยชน์หรือไม่?
be useful
มีประโยชน์
It's a waste of time.
มันเป็นการเสียเวลา
What's the use of a target test?
การตรวจสอบเป้าหมายคืออะไร?
If you lose, you can still rely on the target.
แพ้แล้วยังโทษคนอื่นได้อีก
It's not bad.
ไม่เป็นไรหรอก
Testing is also a waste of time
ตรวจก็เสียเวลาเปล่า
That's right
นั่นสิ
It's troublesome.
ลำบากจริงๆ
Ning Meng's aim is too ordinary.
นิ่งมะนาวเป็นเรื่องธรรมดาเกินไป
It should be a competition with the captain.
น่าจะแข่งกับกัปตัน
Are you nervous?
ค่อนข้างตื่นเต้นใช่ไหม
In our team.
ที่หน่วยของเราน่ะ
No one dares to compete with the captain.
ไม่มีใครกล้าที่จะเปรียบเทียบปืนกับกัปตัน
Two bullets and one heart.
สองกระสุนเป็นหนึ่งเดียว
Can't you see?
เจ้ามองไม่เห็นหรือ
Your two bullets hit a bullet hole.
ทั้งสองกระสุนของคุณอยู่ในรูกระสุน
I didn't see it clearly just now.
เมื่อครู่ข้าเห็นไม่ชัด
Report
รายงานตัวครับ
One of the shots was two bullets and one heart.
หนึ่งในนั้นคือสองกระสุน
The accuracy
96คะแนน
of Ninety-Six Ring Lemon is good.
ความถูกต้องของมะนาวเป็นสิ่งที่ดี
It's really beyond my imagination.
เกินจินตนาการของฉันจริงๆ
Ning Meng, if you're so strong,
ถ้าความสามารถของหนิงมะนาวแข็งแกร่งขนาดนั้น
if you can stay with Blue Lightning,
หากว่ายังอยู่ที่แส้หลานเตี้ยน
how much better will our strength be?
ความสามารถของพวกเราต้องเพิ่มขึ้นสักเท่าไหร่กันเชียว
That's right.
นั่นน่ะสิ
What are you talking about?
พูดเหลวไหลอะไร
Captain
กัปตัน
take one's place
ประจำที่
Ready
เตรียมตัว
Start
เริ่มได้
Captain takes time.
กัปตันใช้เวลา
3. 86 seconds.
3. 86วินาที
Captain, the total number of rings is
จำนวนแหวนทั้งหมดของกัปตัน
97. Ning Meng
97คะแนน
is a good marksmanship.
การยิงมะนาวนี้เป็นสิ่งที่ดี
What do you mean?
คุณหมายความว่ายังไง
I mean such a good soldier.
ฉันหมายถึงทหารที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
I want to give her a chance.
ฉันหวังว่าจะให้โอกาสเธอ
It's impossible
เป็นไปไม่ได้
for such a soldier who always challenges his superiors
การเคลื่อนไหวแบบนี้ท้าทายทหารที่เหนือกว่า
to have great skills. I won't even want them.
เก่งแค่ไหนข้าก็ไม่ต้องการ
Aren't they all young and energetic?
ก็ยังวัยรุ่นอารมณ์พลุ่งพล่าน
You've never been young.
คุณไม่ได้หนุ่ม
Why are you mad at her?
ทำไมต้องไปโมโหเขาด้วย
Instructor Wen,
อาจารย์เหวิน
what is the bounden duty of a soldier?
หน้าที่ของทหารคืออะไร?
Yes, obey orders.
คือการปฏิบัติตามคำสั่ง
There is something wrong
ความรู้พื้นฐานพวกนี้
with this basic quality and style.
มีปัญหากับสไตล์
She is not a qualified soldier.
เธอไม่ใช่นักรบที่มีคุณสมบัติเหมาะสม
Not to mention a qualified special operations team member.
ไม่นับว่าเป็นสมาชิกในทีมที่มีคุณสมบัติเหมาะสม
I don't understand.
ฉันไม่เข้าใจเลย
Where do you start talking about excellence?
ความยอดเยี่ยมที่พวกเธอว่าจะเริ่มจากตรงไหนล่ะ
What's more,
ยิ่งไปกว่านั้น
I don't have the energy to build Blue Lightning
สร้างสายฟ้าขึ้นในเวลาสั้นๆ
in such a short time.
ฉันไม่มีพลังงาน
Go teach her how to be a good soldier.
ไปสอนนางว่าจะเป็นทหารที่ดีได้อย่างไร
Alright, it's settled then.
เอาล่ะงั้นเรื่องนี้ก็ตกลงตามนี้
I have things to do.
ฉันยังมีธุระ
I won't keep you.
ไม่รั้งเจ้าแล้ว
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
I haven't finished yet.
ฉันยังพูดไม่จบเลย
I need to change.
ฉันต้องการเปลี่ยนเสื้อผ้า
I wonder.
ฉันล่ะสงสัยจริงๆ
This was usually no less than
ปกติก็ไม่ได้น้อยกว่า
a ninety-nine ring spear king.
นักแม่นปืนเก้าสิบเก้าแต้ม
Why did you hit the 97th Ring today?
ทำไมวันนี้ยิงได้97คะแนนล่ะ
You're saving her face, aren't you?
นายคิดจะไว้หน้าเธอใช่ไหม
She has no chance at all.
เธอจะไม่มีโอกาส
maybe
บางที
I'm really too headstrong.
ฉันเอาแต่ใจเกินไปจริงๆ
Don't say that.
อย่าพูดแบบนี้สิ
You lost.
ถึงแม้เจ้าจะแพ้
But you are still proud to lose.
แต่แม้เจ้าจะแพ้อย่างมีศักดิ์ศรี
I told you for everyone.
และพูดแทนทุกคนแล้ว
What we're afraid to say.
สิ่งที่เราไม่กล้าพูด
Do you think I still have a chance?
คุณว่าผมยังมีโอกาสไหม
What are you talking about?
คุณพูดอะไรน่ะ
You don't really want to go back, do you?
คุณไม่อยากกลับไปจริงๆใช่ไหม
The captain was angry just now.
เมื่อกี้กัปตันกำลังโมโหมาก
Go apologize to him.
คุณไปขอโทษเขาดีๆ
You can do it.
ต้องทำได้แน่
Hard
ยาก
You know his temper.
คุณก็รู้นิสัยเขาดี
Besides,
อีกอย่าง
he doesn't want me at all.
เขาไม่ต้องการฉันเลย
Ning Meng
หนิงมะนาว
Do you remember
เจ้ายังจำได้หรือไม่
what you told me back then?
ตอนนั้นคุณบอกฉันว่ายังไง
You are most afraid of being looked down upon by others.
เจ้ากลัวถูกคนอื่นดูถูกที่สุด
You said you had to climb to the finish line even if you climbed.
ต่อให้ต้องปีนก็ต้องปีนจนสุดทาง
You must stay.
ต้องอยู่ต่อนะ
You said you didn't want to be a heroic soldier.
คุณยังกล่าวว่าทหารที่ไม่ต้องการเป็นวีรบุรุษ
Not a good soldier.
ไม่ใช่ทหารที่ดี
What?
ทำไม
Now I want you to talk to the captain.
ตอนนี้ให้คุณพูดคุยกับกัปตัน
You won't even
ต่อสู้เพื่อตัวเอง
do it for yourself?
คุณไม่ได้ทำมันหรือไม่?
Report
รายงานตัวครับ
Come in
เข้ามา
What is it?
มีเรื่องอะไร
Sorry, captain.
ขอโทษครับกัปตัน
I was too impulsive today.
วันนี้ฉันใจร้อนเกินไป
Have you packed everything?
เก็บของเสร็จหรือยัง
I want you to give me another chance.
ฉันต้องการขอให้คุณให้โอกาสฉันอีกครั้ง
I will correct it.
ฉันจะแก้ไขมัน
I will double my training in the future.
ต่อไปฉันก็จะฝึกเพิ่มอีกเท่าตัว
I won't do it again.
จะไม่ทำผิดอีกเด็ดขาด
Back to the original unit, you can double the training.
กลับไปที่หน่วยเดิมคุณสามารถเพิ่มการฝึกอบรมเป็นสองเท่า
But I don't want to leave Blue Lightning.
แต่ข้าไม่อยากไปจากแส้หลานเตี้ยน
Your family owns the army?
บ้านของคุณเป็นเจ้าของกองทัพหรือไม่?
Come whenever you want.
อยากมาก็มา
You can leave if you want.
อยากไปก็ไป
I'm sorry.
ขอโทษนะ
Do you know
เจ้ารู้หรือไม่
what a soldier's bounden duty is?
หน้าที่ของทหารคืออะไร?
Is it in your heart?
หรือว่าในใจของนาย
Blue Lightning is a place that crushes humanity
แส้ฟ้าเป็นนักดนตรีที่กลั่นแกล้งคน
and even despises life.
แม้แต่สถานที่ที่ดูถูกชีวิต
Is it in your heart?
หรือว่าในใจของนาย
Qin Guan.
มุมมองของแคว้นฉิน
He acted recklessly in management.
การจัดการโดยพลการ
Brutal and rude in training.
โหดร้ายและรุนแรงในการฝึกอบรม
If Lan Dian and I
หากข้ากับแส้หลานเตี้ยน
are in such a position in your heart.
ตำแหน่งนี้อยู่ในใจของคุณ
Then why do you have to stay?
แล้วทำไมคุณถึงต้องการที่จะอยู่?
Why should I stay?
มีสิทธิ์อะไรถึงได้อยู่ต่อ
Every bullet
ในฐานะทหาร
you've shot as a soldier.
กระสุนทุกนัดที่ถูกยิง
Every drop of blood that flows.
เลือดทุกหยดที่ไหลผ่าน
That's an honor.
นั่นคือเกียรติยศ
You've experienced actual combat.
คุณมีประสบการณ์การต่อสู้จริง
I've seen blood and sacrifice.
เห็นการนองเลือดการเสียสละ
These experiences.
ประสบการณ์เหล่านี้
It should have made you stronger and more stable
เดิมทีควรจะทำให้เจ้า
than your comrades.
แข็งแกร่งและมั่นคงมากขึ้น
But you didn't do it.
แต่คุณไม่ได้ทำ
I'm disappointed today.
วันนี้ฉันผิดหวังมาก
Go back.
กลับไปเถอะ
It's gold. It shines everywhere.
ทองอยู่ที่ไหนก็เปล่งประกายทั้งนั้นแหละ
It doesn't have to be in blue electricity
ไม่จำเป็นต้องอยู่ที่แส้หลานเตี้ยน
Captain
กัปตัน
I know everything you said.
ฉันรู้ทุกอย่างที่คุณพูด
But staying in Blue Power
แต่อยู่ที่แส้หลานเตี้ยนสำหรับฉันแล้ว
is really important to me.
มันสำคัญมากจริงๆ
So I hope
ดังนั้นฉันหวังว่า
you can give it to me again.
คุณสามารถให้ฉันอีกครั้ง
Give me one more chance.
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
No,
ไม่ต้องหรอก
go home
กลับไปเถอะ
and follow orders.
ดำเนินการคำสั่งซื้อ
What are you thinking about?
เจ้าคิดอะไรอยู่
You didn't listen after talking for a long time, did you?
พูดมาตั้งนานก็ฟังไม่เข้าหูใช่ไหม
Okay
งั้นก็ดี
I'm willing to admit defeat.
กล้าเดิมพันก็ต้องกล้าแพ้
You lost.
เจ้าแพ้แล้ว
Leave now.
รีบไปซะ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Instructor,
ครูฝึก
the captain just said he wanted to kick me out.
เมื่อกี้กัปตันบอกว่าจะไล่ฉันออก
I know
ฉันรู้
you're like this. Listen to me.
คุณฟังฉันแบบนี้
Go back and pack your things.
คุณกลับไปเก็บของ
Let's go. Let's go.
ถึงเวลาออกเดินทางแล้ว
Leave the rest to me.
เรื่องหลังจากนี้ฉันจัดการเอง
What are you talking about?
อะไรกัน
Listen to me. Go.
ฟังฉันไป
Hurry up
เร็ว
Go, go!
รีบไปๆ
Don't worry about it. Leave it
ไม่ต้องห่วงเดี๋ยวฉันจัดการเอง
to me.
รีบไปเถอะ
Go. What are you doing?
คุณทำอะไรเนี่ย
Are you really leaving?
ต้องไปจริงๆเหรอ
Is there no other way?
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
You told me last time that
ครั้งก่อนเจ้าบอกข้าว่า
Blue Lightning is your dream.
ไฟฟ้าคือความฝันของคุณ
You must stay in Blue Power.
เจ้าจะต้องอยู่แส้ฟ้าเตี้ยนต่อไปนะ
It's only been a few days.
นี่เพิ่งไม่กี่วันเอง
You're leaving.
ท่านก็จะไป
Look at you.
เจ้าดูเจ้าสิ
Why do you have to compete with the captain in shooting?
ทำไมต้องไปแข่งยิงปืนกับกัปตันด้วยล่ะ
Didn't you obviously ask him to kick you out?
นายอยากให้เขาไล่นายไปไม่ใช่เหรอ
This is not the time.
นี่ไม่ใช่ตอนนั้น
Why are you talking so quickly?
ก็พูดตรงๆไม่ใช่หรือไง
I don't know.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
But Ning Meng.
แต่หนิงมะนาว
How dare you compete with the captain?
คุณกล้าที่จะแข่งขันกับกัปตัน
You're willing to admit defeat.
ยังกล้าเดิมพันก็ต้องกล้าแพ้
I admire you for that.
จุดนี้ฉันชื่นชมนายจริงๆ
Come on
พอแล้ว
Go back if you can.
กลับได้ก็กลับไปสิ
Maybe it's more comfortable in the original unit.
บางทีมันอาจจะสะดวกสบายมากขึ้นในหน่วยเดิม
Why did you
จริงๆเลย
say it so easily?
ทำไมพวกคุณพูดง่ายขนาดนี้
You're happy that Ning Meng is gone, aren't you?
หนิงมะนาวไปแล้วพวกคุณมีความสุขกันมากใช่ไหม
We didn't tell her to leave.
เราไม่ได้บอกให้เธอไป
That's right
นั่นสิ
What does it have to do with us?
เกี่ยวอะไรกับพวกเราด้วย
Forget it
ช่างเถอะ
Can you say anything about us?
พูดถึงพวกเราได้ด้วยหรือ
I'm leaving.
ฉันไปล่ะ
Look at this.
พวกเจ้าดูนี่สิ
What are you talking about?
เจ๋งอะไรกัน
Don't give it away.
พวกเจ้าไม่ต้องไปส่งแล้ว
I can walk on my own.
ฉันเดินเองได้
Let me, let me see you off.
ฉันฉันไปส่งเธอนะ
You did it for me, too.
เจ้าก็ทำเพื่อข้า
Take care of
เธอดูแลตัวเองดีๆนะ
yourself. You too.
พวกเธอก็เหมือนกัน
Take care, Ning Meng.
ดูแลตัวเองด้วยนะหนิงมะนาว
Look at this.
ดูนี่สิ
Let's go
ไปล่ะ
What do you want to do?
ท่านคิดจะทำอะไร
What are you looking at?
มองอะไร
Come on, tell me.
มาบอกฉันหน่อย
Such a good soldier.
ทหารที่ดีเช่นนี้
Why do you have to kick her out?
ทำไมต้องไล่เขาไปด้วย
quiet and refined
เหวินจิ้ง
Go back first.
เจ้ากลับไปก่อน
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
She's a better marksmanship than she is.
เปรียบเทียบการยิงปืนกับเธอ
It's really a pity that you can figure it out.
คุณคิดอย่างไร?
Look at those calluses on your hands.
คุณมองไปที่ปืนเก่าในมือของคุณ
Who can compete with you?
ใครจะเทียบเจ้าได้
Chi Chi
งก
I know
ฉันรู้
when you dig into
พอคุณอยู่ที่นั่น
your calluses.
งกชะมัดเลยรังไหมเนี่ย
Just sit there and ponder over things.
คุณเพียงแค่คิดเกี่ยวกับสิ่งต่างๆ
Come on, tell me.
มาบอกฉันหน่อย
What are you thinking?
เธอคิดอะไรอยู่กันแน่
Why did you let her go?
ทำไมต้องปล่อยเธอไป
I gave her a chance,
ฉันให้โอกาสเขาแล้ว
but she insisted on it herself.
นางจะแข่งเองให้ได้
What can I do?
ฉันจะทำยังไงได้ล่ะ
You can do whatever she asks you to do.
เธอบอกให้คุณทำอะไรคุณก็ทำ
Are you the captain or is she the captain?
คุณเป็นกัปตันหรือเธอเป็นกัปตัน?
She never thought of me as captain.
เธอไม่เคยเห็นฉันเป็นกัปตัน
Bubble up every day.
ฟองทุกวัน
Questioning my training method every day.
คำถามเกือบทุกวันเกี่ยวกับวิธีการฝึกอบรมของฉัน
Can I keep this kind of soldier?
ทหารประเภทนี้ข้าจะเก็บไว้ได้หรือ
You want to stay.
จะอยู่ต่อ
How to get the blue light?
วิธีการนำไฟฟ้าสีฟ้า
Qin Guan, let me tell you.
หัวหน้าฉินฉันจะบอกนายให้นะ
In this world.
ใต้หล้านี้
There's no soldier who can't subdue.
ก็ไม่มีทหารที่สยบไม่ได้
You can't subdue this soldier.
คุณไม่สามารถลงโทษทหารคนนี้ได้
That's because you're incompetent.
นั่นเป็นเพราะคุณไร้ความสามารถ
Then I quit.
งั้นฉันไม่ทำแล้ว
Please find a competent captain.
คุณพบกัปตันที่มีความสามารถ
I can't complete the task.
ฉันไม่สามารถทำภารกิจนี้ได้
I won't argue with you.
ฉันไม่เถียงกับนายแล้ว
I'll give you one last chance.
ข้าจะให้โอกาสเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
Anyway, Blue Power has me and not her.
ถึงยังไงแส้ฟ้ามีฉันไม่มีเธอ
Are you trying to fool around with me?
คุณต้องการเล่นกับฉันไหม
Report
รายงานตัวครับ
I dare not
ไม่กล้า
Look at you.
เจ้าดูเจ้าสิ
Is there anyone who can be captain like you?
มีกัปตันแบบนี้ที่ไหนกัน
Ning Meng questioned your method.
สมมติว่ามะนาวถามวิธีการของคุณ
Ning Meng is such a good soldier.
หนิงมะนาวเป็นทหารที่ดี
I think you brought her askew.
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนพาเธอไป
So I want to give her back.
ดังนั้นฉันจะกลับไปหาเธอ
Qin Guan
อารามฉิน
Ning Meng, you have to stay even if you want to.
คุณต้องอยู่กับมะนาว
If you don't stay, you have to stay.
ไม่อยู่ก็ต้องอยู่
That's an order.
นี่คือคำสั่ง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Let me tell you.
ฉันจะบอกให้นะ
Without my permission in the future.
ต่อไปถ้าฉันไม่อนุญาต
No one can kick her out.
ใครก็ไล่นางไปไม่ได้
Go now.
รีบไปเดี๋ยวนี้
Get her back for me.
พานางกลับมาให้ข้า
Right away! Right away!
เดี๋ยวนี้เดี๋ยวนี้
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Come back and see us when you have time.
ถ้ามีเวลาเธอก็กลับมาเยี่ยมพวกเรานะ
The captain is here.
กัปตันมาแล้ว
I really have to go.
ฉันต้องไปแล้ว
Or we'll miss the bus later.
ไม่อย่างนั้นเดี๋ยวจะขึ้นรถไม่ทัน
Let's go
ไปล่ะ
Captain
กัปตัน
Stand by.
อยู่ในโหมดเตรียมพร้อม
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
You don't have to kick me out.
คุณไม่จำเป็นต้องโทรหาฉัน
I can walk on my own.
ฉันเดินเองได้
Go back.
เจ้ากลับไปเถิด
Where are you going?
กลับไปไหน
What are you doing?
แสดงอะไรล่ะ
Go back to the dorm.
รีบกลับหอซะ
Did I hear you right?
ฉันไม่ได้ฟังผิดใช่ไหม
I thought we agreed to leave if we lost.
ไม่ได้บอกว่าแพ้แล้วก็ต้องไปเหรอ
The result of the competition is invalid.
ผลการแข่งขันจะเป็นโมฆะ
Is that enough?
พอใจหรือยัง
Why are you laughing?
หัวเราะอะไร
Your teeth are white.
ฟันขาวเหรอ
I'm warning you,
ฉันเตือนนายนะ
don't think you have the support of the detachment leader.
อย่าคิดว่ามีกัปตันสนับสนุน
You can do whatever you want.
คุณทำสิ่งที่คุณต้องการ
Every day of your future in Blue Lightning.
ในอนาคตทุกวันที่คุณอยู่ที่บลูเตี้ยน
You have to behave yourself.
ก็ต้องทำตามกฎ
Be honest.
อยู่เฉยๆ
Otherwise, it's no use for the commander to come.
มิฉะนั้นผู้บัญชาการจะไร้ประโยชน์
Follow my orders.
ฟังคำสั่งข้า
Turn back!
ย้อนกลับ!
Run away
หอพักเป้าหมาย
in the target dormitory,
วิ่งไป
and so do you
คุณก็เหมือนกัน
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Don't go.
คุณอย่าเพิ่งไปสิ
Sit there and rest for a while.
ไปนั่งพักตรงนั้นก่อน
Are you satisfied?
พอใจหรือยัง
What satisfaction?
พอใจอะไร
Don't play dumb.
อย่ามาแกล้งโง่
Ning Meng is really a good prospect.
มะนาวนี้เป็นต้นกล้าที่ดี
The detachment leader has a good heart.
กัปตันทีมทำงานหนัก
It's just to keep a good soldier.
ก็เพื่อจะเก็บทหารที่ดีเอาไว้
Don't fool around.
อย่ามาตุกติกแถวนั้น
Let me tell you.
ฉันจะบอกให้นะ
It's settled.
เรื่องนี้ก็เอาตามนี้แล้วกัน
Don't use the detachment leader to pressure me if you need anything.
ต่อไปมีเรื่องอะไรก็เอากัปตันทีมมากดดันฉันให้น้อยลงหน่อย
also
แล้วก็
You have a plan.
คุณมีการเตรียมการ
Ning Meng will leave sooner or later.
ไม่ช้าก็เร็วมะนาวจะออกไป
What else do you have in mind?
ยังมีความคิดอะไรอีก
Don't think about it.
ก็ไม่ต้องคิดแล้ว
Okay
ได้
Let's not talk about it today, okay?
วันนี้เราไม่คุยเรื่องนี้กันแล้วได้ไหม
Why didn't you say anything?
ทำไมไม่พูดแล้วล่ะ
also
แล้วก็
You knew the detachment leader wanted to keep her.
คุณรู้ว่ากัปตันต้องการเก็บเธอไว้
Why did you ask her to pack up?
ทำไมยังให้เขาเก็บของอีกล่ะ
This is not maintenance.
นี่ไม่ใช่การบำรุงรักษา
Your dignity as Captain Qin?
ศักดิ์ศรีของหัวหน้าฉิน
Look
ดูสิ
You gave the order.
คุณสั่งซื้อแล้ว
Ning Meng, why don't you pack up?
มะนาวไม่แพ็คขึ้น
So many soldiers are watching.
มีทหารมากมายมองอยู่นะ
Where will you put your captain's face
ต่อไปหน้าตาของกัปตัน
in the future?
จะวางตรงไหน
Instructor Wen,
อาจารย์เหวิน
do I have to thank you?
ฉันก็ต้องขอบคุณเธอใช่ไหม
Alright, alright.
พอแล้วๆ
Let's not talk about it.
อย่าพูดถึงเรื่องนี้
You ordered me to cook brown sugar water
ท่านสั่งให้ข้า
for Li Sisi.
น้ำตาลทรายแดงต้ม
It's ready.
มันสุกแล้ว
I'll send it to her now.
ฉันจะส่งให้เธอตอนนี้
Look at you.
เจ้าดูเจ้าสิ
I care about them very much.
ทั้งๆที่เป็นห่วงพวกเขา
You're so shameless.
ยังรักศักดิ์ศรีอีก
Don't send it away.
ไม่ต้องส่งแล้ว
Love to drink or not.
ไม่ดื่มก็ไม่ต้องดื่ม
I'm used to it.
นิสัยเสียเป็นนิสัย
Including you.
รวมถึงคุณด้วย
Fine
ได้